Jawaban:
1. REST API adalah sebuah desain atau rancangan web yang tanpa harus terhubung
   secara langsung tapi tetap dapat saling berkomunikasi antar aplikasi secara efektif.

2.

3.Headless Architecture adalah konsep pengembangan software yang memisahkan frontend dari layer backend sebuah website
  dengan begitu kemampuan manuver dan flexibilitas kerja lebih dimudahkan.
  kelebihannya adalah :
  -Flexibility
  -Omnichannel
  -Faster/Agility
  -Enhanced Customer Experience

Nama: Aldy Azizul Hakim
NIM : 20201174

